# 📌 服务条款

《可乐矿池服务协议》（以下简称《协议》）是您和本公司就可乐矿池相关服务规定的相关权利和义务。如果您希望访问和使用可乐矿池并接受本网站提供的服务，您应仔细阅读本协议的全部内容。如果您始终不同意本协议和/或本公司的修改或补充，您应放弃注册、停止使用或主动取消本公司提供的服务。通过访问和/或使用本网站或任何其他接受本协议的表达或默示表达，即表示您接受并同意本协议的所有条款和条件。本协议在您和本公司之间产生法律效力，成为对双方具有约束力的法律文件。作为可乐矿池（www.kelepool.com）的运营商，本公司根据本协议向您提供服务。 考虑到互联网信息服务的性质和内容的不断发展和演变，您同意本公司将有权修改本协议的条款，并通过注册时提供的通讯工具，或任何其他合理的方式在网上发布修订后的协议通知您。您同意负责及时审查最新协议。修改后，如果您不同意最新协议，您应放弃注册、停止使用或自愿取消本公司提供的服务。如果您继续使用本公司提供的服务，您将被视为接受并同意最新协议的全部内容。

1. 服务内容&#x20;
   1. 本公司使用自有系统，通过互联网等方式为您提供基于本站可能添加的数字货币矿池等服务/产品。&#x20;
   2. 您必须准备以下设备并承担以下费用： （1）互联网接入设备，包括但不限于计算机或其他互联网终端、调制解调器等互联网接入设备； （2）上网费用，包括但不限于上网费、上网设备租用费、手机流量费等； （3）矿机设备，包括但不限于矿机采购费、购电费、入网费、停电费。 1.3 对于您提供的注册信息，您同意： （1）提供合法、真实、准确、详细的个人信息； （2）如有变更及时更新您的信息，如所提供的注册信息不合法、不真实、不准确或不完整，您应承担相应的责任和后果，本公司保留终止服务的权利。
2. 服务的提供、修改和终止&#x20;
   1. 您在接受本公司各项服务的同时，同意接受本公司提供的各项信息服务，您在此授权本公司或其他关联方向您的电子邮件、手机、邮寄地址等发送业务信息，您在此授权本公司或其他关联方通过电子邮件、算力、电话和网络通讯工具发送短信、促销等商业信息。&#x20;
   2. 您在接受本公司各项服务的同时，同意接受各项增值服务，包括但不限于合并挖矿，您在此授权本公司全权负责处置和分配该等增值服务的利润。&#x20;
   3. 本公司保留随时修改或中断服务的权利，无需通知您，也不对您或任何非直接相关的第三方承担责任。&#x20;
   4. 如果您不同意本协议的修改或对本公司的服务不满意，您可以行使以下权利： （1）停止使用本公司的网络服务； （2）通过客服等渠道通知本公司停止服务。服务终止后，您使用本公司网络服务的权利立即终止。在这种情况下，本公司没有义务将任何未处理的信息或未完成的服务传输给您或任何非直接参与的第三方。
3. 用户个人信息保护 本公司非常强调对用户个人信息（即可独立或结合其他信息用于识别用户身份的信息）的保护。当您使用本公司提供的服务时，您同意本公司将按照其公布的隐私政策收集、存储、使用、披露和保护您的个人信息。本公司希望通过隐私政策明确介绍其处理用户个人信息的方式。因此，本公司建议您完整阅读隐私政策，以更好地保护隐私。您同意阅读、理解并接受本隐私政策作为本协议的组成部分。
4. 用户资格和权利&#x20;
   1. 用户具有完全民事行为能力或可以不具有完全民事行为能力但经其法定代表人及其法定代表人同意注册和/或接受本公司提供的服务，除非有相反证据，否则用户接受本公司提供的服务将被视为用户的民事行为能力声明。 否则，用户不应接受本公司提供的服务，本公司亦有权在知悉情况下拒绝提供服务，本公司有权停止已经发生的服务。 用户（或其监护人）对其超出民事行为能力范围的民事活动承担法律责任和后果。&#x20;
   2. 用户的用户名、密码和安全性 （1）您有权选择是否成为本公司会员，如果您选择成为本公司注册用户，您可以创建子账号名称、设置和修改观察者名称、设置矿机号，相关命名和使用应符合相关法律法规和道德规范，不得含有任何侮辱、威胁、淫秽、诽谤等侵害他人合法权益的内容。 （2）一旦您注册成功并成为本公司会员，您将获得登录账号和密码，并对使用该账号和密码登录系统后发生的所有活动和事件负责，并承担所有因使用该账号的行为、言语等直接或间接造成的法律责任。 （3）您有义务妥善保管本公司的帐号和密码，您将对帐号和密码安全负全部责任，因用户原因导致帐号或密码泄露而产生的任何法律后果均由用户负责。 （4）您有义务妥善保管本公司账号、密码、二次认证工具、手机动态密码、与该账号绑定的手机号码以及本公司发送给您的校验码以及与本公司相关的所有信息和设备。如您更换、暂停或终止使用上述信息和/或设备，或丢失或泄露上述信息和/或设备，应及时通知本公司并及时联系本公司解除绑定、变更或注销，以减少可能发生的损失。无论是否已通知本公司，因上述原因造成的损失均由用户承担。 （5）如果密码丢失，您可以通过注册电子邮件地址重置密码。使用手机号码注册的用户可以通过手机号码重置密码。如果您发现任何非法使用帐户或其他安全漏洞，您应立即通知本公司
   3. 用户有权修改其个人账户中的可修改信息，并决定是否提供非必填字段的内容。&#x20;
   4. 用户有权加入公司社区，发表符合国家法律法规和公司社区规则的意见或言论。&#x20;
   5. 用户有权下载安装本公司手机客户端并使用其功能。&#x20;
   6. 用户有权根据本公司网站享受本公司提供的其他类型的服务。
5. 用户义务&#x20;
   1. 用户不得以任何方式恶意注册可乐矿池网站账号，包括但不限于多个账号注册牟利、炒作、套现、奖励等，用户不得盗取其他用户的账号，如用户违反上述规定，我们有权直接采取一切必要措施，包括但不限于删除用户发布的内容、暂停或查封用户账号、取消违规所得利益，甚至通过诉讼追究用户的法律责任。&#x20;
   2. 禁止用户以任何形式将可乐矿池作为从事各种非法活动的场所、平台或媒介，用户未经本站授权或许可，不得以本站名义从事任何商业活动，也不得以任何形式将可乐矿池作为进行商业活动的场所、平台或媒介。
6. 国际使用&#x20;
   1. 用户知道并理解互联网的特性是无国界的，并同意遵守互联网服务相关领域的所有领域，包括但不限于服务、网络等的使用。（包括服务提供商、用户位置等）在本公司的使用，不限于有关受限输出技术和数据传输的法律法规。
   2. 您对公司服务和网站的使用受国际出口管制和经济制裁要求的约束。通过网站或公司服务挖掘、发送、交易或存储数字货币，您同意您将遵守这些要求。在以下情况下，您不得通过网站挖掘数字货币或使用公司的任何服务： （1）您在古巴、伊朗、朝鲜、苏丹或叙利亚或任何其他受美国禁运、联合国制裁、欧盟或英国财政部金融制裁制度（每个“受制裁国家”）的国家、受其控制或国民或居民，或者如果您是适用当局不时公布的经济制裁名单上的人（包括但不限于金融制裁实施办公室（英国财政部的一部分）、美国商务部的被拒绝人员名单、未经核实的名单或实体名单或欧盟金融制裁制度）（“受制裁人员”）；或者 （2）您打算向受制裁国家（或受制裁国家的国民或居民）或受制裁人员提供任何数字货币挖矿服务或公司服务。
7. 链接到其他网站 本公司网站可能包含指向其他独立第三方网站（“链接网站”）的链接。这些链接网站仅为方便访问者而提供。这些链接网站不受本公司控制，不接受或承担任何责任。内容，包括此类链接网站的任何信息或材料。用户应全权负责确定与此类链接网站的互动。
8. 免责声明&#x20;
   1. 本公司提供的服务仅根据当前情况提供，服务涉及互联网、移动通信等服务，可能受到各环节不稳定因素的影响，因此服务可能正受到不可抗力的影响而导致服务延误、中断或终止，包括但不限于自然灾害、电信运营商监管、计算机病毒、黑客攻击、罢工、骚乱、政府行为等。这些风险可能会影响本公司对用户提供服务的及时性、安全性、准确性等，可能导致用户无法收发消息、矿机无法收发数据或传输错误消息，或个人及时性和存储错误或其他本公司将在法律法规允许的最大范围内免除责任的问题。&#x20;
   2. 如因上述不可抗力或其他本公司无法控制的原因导致本公司运营系统崩溃或无法正常使用，造成挖矿收益损失的，本公司在法律允许的范围内不承担责任，但本公司将尽可能协助处理善后事宜，努力保障用户免受经济损失。&#x20;
   3. 基于互联网的特殊性，本网站网页所显示的信息可能存在一定的滞后或错误，且用户知悉并了解情况，对于本网站所显示的任何信息或内容，用户必须鉴别真伪，防范风险。&#x20;
   4. 除非得到本公司书面明确同意，否则本公司向用户提供的任何以任何方式从本网站获得的内容信息的准确性、完整性和可靠性，包括但不限于包括、通过、连接或从本网站下载，包括但不限于广告；本公司不对用户因本网站内容信息而购买或获得的任何产品、服务、信息或材料负责。用户对与使用本网站信息相关的风险承担全部责任。&#x20;
   5. 凡发送给用户的通知，本公司将通过官方页面公告、站内信、邮箱、客服电话、手机短信或普通邮件送达，凡通过本公司非正规渠道获得的活动或中奖、优惠等信息，均不承担法律责任。
9. 适用法律和裁判地点&#x20;
   1. 您承认并同意，在提出任何争议或索赔之前，您将通过support@kelepool.io与我们联系，以非正式方式解决争议，我们将尽快在内部解决相关争议；双方同意真诚地协商和解决任何争议（此类协商应保密并受适用规则保护，不会在任何诉讼中用作证据）。&#x20;
   2. 用户与超级社区之间的争议应首先本着诚信原则协商解决。如果协商失败，双方应将争议提交新加坡国际仲裁中心。仲裁应在新加坡进行，适用于根据SIAC仲裁规则确定的适用法律。仲裁应以英语进行。仲裁员应无论仲裁方式如何，出具合理的书面决定，解释仲裁裁决、其基本结论和结论（如有）。仲裁裁决应为终局裁决，对双方具有约束力，并可由任何有管辖权的法院执行。
10. 可分离性 如果本协议的任何条款因任何原因被视为非法、无效或不可执行，则该条款应被视为可分割且不影响任何其他条款的法律效力。
11. 冲突选择 本协议是本公司与使用本公司服务的注册为本公司用户的用户之间的重要法律文件。如果本公司或用户的任何其他书面或口头含义与本协议不一致，以本协议为准。
12. 服务条件的改进和修改&#x20;
    1. 本服务协议的内容包括本协议文本及已在本公司网站公布或未来可能发布的各项规则，所有规则均为本协议的组成部分，与本协议正文具有同等法律效力。&#x20;
    2. 本公司可根据互联网行业的发展、业务形式的变化以及本公司注册国相关法律法规的更新，不时对本服务协议内容进行完善和修改，用户在使用本公司服务时，需仔细阅读并重新确认最新服务协议内容，继续使用本公司提供的服务的用户视为同意并愿意遵守最新服务协议内容。
